Tarefa 4:

Qual a diferença entre Banco de dados relacionais e não relacionais? Cite as principais características 
e diferenças entre cada um deles.

Os bancos de dados relacionais armazenam dados de acordo com esquemas específicos. Por outro 
lado, os sistemas MoSQL permitem que os dados sejam armazenados usando qualquer estrutura necessária, 
mas fornece uma maneira de atualizar esses dados ao alterar essa estrutura.


Tarefa 5:

A maioria dos sistamas operacionais da atualidade utiliza o recurso chamado Memória Virtual. 
Uma das funções da Memória Virtual é a paginação ou troca. Escreva o nome deste processo e 
detalhe sobre ele.

A paginação é um recurso utilizado pelo Sistema Operacional para ajudar no gerenciamento de 
memória RAM, o sistema salva o programa em execução em um harquivo em disco e vai executando 
partes deste software e pode trocar estas partes com outras e assim consegue executar programas 
que exedem as capacidades de memórias RAM.
